Bu Kalyani berkata
bahwa mehendi ini akan
berwarna gelap hanya di
tangan pengantin wanita.
Kalau ada orang lain yang mengaplikasikannya,
warnanya tidak akan gelap.
Warna ini tidak pudar sama sekali.
Bagaimana jika perkataan
Bu Kalyani menjadi kenyataan?
Bagaimana jika
Rajeev, Neeti atau
siapa pun bisa
melihat mehendi ini?
Tidak.. Itu seharusnya tidak terjadi.
Apa yang harus saya lakukan?
Bagaimana cara menghilangkan warnanya?
Itu tidak pudar sama sekali.
Dewi, tolong bantu aku.
Warna mehendi ini tidak boleh
menghentikan saya
mencapai tujuan saya.
Air matamu tidak
bisa mengubah takdir.
Mehendi ini bukan untukmu.
Tidak peduli apa yang Anda lakukan.
Orang yang ditakdirkan untuk itu
warnanya akan menjadi
gelap di tangannya.
Meski tidak pudar
Saya tidak akan kehilangan harapan untuk menang.
Saya memiliki keyakinan pada Dewi.
Dia pasti akan melakukan keajaiban.
Oke, kalau mehendi ini
diperuntukkan untuk orang lain
lalu berikan padaku.
Saya akan membuktikannya sekarang
bahwa saya adalah calon istri Sanju.
Saya bisa membuktikannya
di depan semua orang.
Mehendi ini akan memiliki warna
pada saya, bukan pada orang lain.
Saya akan membuktikannya sekarang
bahwa aku adalah
calon istri Sanju.
Dia hanya akan menikah denganku.
Aku tidak akan memberikannya padamu.
Saya tidak akan memberi Anda
apa yang layak diterima orang lain.
Bagaimana Anda bisa melakukan itu?
Anda baru saja mengatakan kepada saya untuk mencoba.
Bagus.  Saya akan membuktikannya
kepada semua orang sekarang.
Mehendi dan Sanju ini
ditakdirkan menjadi milikku.
Tidak ada orang lain yang pantas
mendapatkannya.  Beri aku kerucutnya.
Aku tidak akan memberikannya padamu.
Ini bukan hanya mehendi
tapi berkah dari Dewi.
Dan restu dari Dewi
adalah untuk pengantin Sanju.
Ini hanya akan diterapkan
pada tangannya saja.
Apakah kamu mendengarnya?
Lonceng candi adalah tandanya
apa yang Dewi katakan
kepadaku memang benar.
Dewi memperingatkanku tepat waktu.
Mehendi ini tidak
ditakdirkan untuk
diterapkan pada
Neeti tetapi orang lain.
Jika sudah diterapkan pada Neeti
itu akan menjadi bencana.
Cukup.
Cukup dramamu.
Anda hanya berbohong.
Ini bohong.
– Ini adalah tanda Dewi.
Tapi Anda tidak
mendapatkan tandanya.
Jika semuanya baik-baik saja
kenapa aku mendengar
tangisannya?  Itu bukan tangisan biasa.
Itu adalah pesan Dewi kepadaku
pernikahan seharusnya tidak terjadi.
Jika pernikahan ini terjadi
maka hal buruk bisa
saja terjadi pada Sanju.
Sanju mungkin berada dalam bahaya besar.
Jadi, aku tidak ingin
pernikahan ini dilangsungkan.
Sekarang terserah Anda semua.
Kalyani, ikut aku sebentar.
Sulochana, tapi..
- Maksudku..
Aku ingin membicarakan suatu
hal penting denganmu, Kalyani.
Mari ikut saya.  aku akan
memberitahumu.  Ayo.
Bukankah aku melarangmu?
Lalu kenapa kamu
mengatakan semua itu, Kalyani?
Saya telah mengundang
Anda ke sini untuk
menghadiri 'Upacara
Mehendi' cucu saya.
Tidak melakukan tindakan ini.
Saya di sini bukan untuk bertindak
tapi untuk 'Upacara
Mehendi' cucumu, Sulochana.
Sejak aku datang ke sini, setiap
kali aku melihat ke arah Neeti
Saya mendengar tangisan yang menyakitkan.
Mendengar teriakan itu, aku bisa mengatakan itu
Neeti telah melakukan dosa besar.
Ini adalah dosa yang sangat besar
itu sulit untuk
ditebus, Sulochana.
Jika Sanju menikah
dengan gadis seperti itu
Hidup Sanju akan hancur.
Dia akan dikutuk.
Sulochana, Sanju tidak
ditakdirkan untuk bersama Neeti
tapi orang lain.
Tapi, Kalyani, tugas seseorang
adalah mengubah takdirnya, bukan?
Terlebih lagi, Neeti
sudah mengakui hal itu
dia benar-benar mencintai Sanju.
Lalu mengapa Dewi
memisahkan dua kekasih sejati?
Sang Dewi tidak memisahkan
cinta sejati Sanju darinya
tapi Dewi membuatku
melakukan ini untuk
memberinya apa yang
pantas dia dapatkan.
Melihat.  Saya setuju kita
mengendalikan hidup kita.
Melainkan kelahiran, kematian
dan akibat perbuatan seseorang..
Itu semua ada
dalam kendali Dewi.
Mungkin Neeti sedang
menghadapi akibat perbuatannya.
Jika semuanya baik-baik saja
kenapa aku bisa merasakan
perasaan aneh itu?
Dengarkan aku, Sulochana.
Pergi dan hentikan
'Upacara Mehendi' segera.
Ini baik untuk semua orang.
- Apa maksudmu, Kalyani?
Anda telah
menghancurkan segalanya.
Kami semua sangat menikmatinya.
Anda sekarang telah
menjadikan semuanya religius.
Apa perlunya
membicarakan semua itu?
Saya sekarang memiliki keraguan
setelah mendengarkan Anda.
Tapi, Kalyani, lihat.
Anda pasti salah.
- Saya tidak salah.
Anda tidak dapat melihat apa yang saya lihat.
Aku masih belum memberitahumu
tentang perasaanku, Sulochana.
Atau Anda juga akan..
Apa lagi yang perlu dikatakan?
Anda sudah mengatakan semuanya.
Jadi, diamlah dan jangan
katakan apa pun kepada siapa pun.
Bu, kenapa ibu tidak membiarkan
Kalyani mengatakan apa pun?
Kami berdua tahu betul hal itu
bahwa dia diberkati oleh Dewi.
Dia bisa memprediksi masa depan.
Biarkan dia mengatakan apa yang dia
rasakan.  Mengapa kamu menghentikannya?
Saya tahu betul mengapa
Anda mengatakan ini, Pammi.
Karena kamu tidak pernah
ingin Neeti dan Sanju menikah.
Mengapa kamu melakukan ini?
Terbukti bahwa
Parvati bukanlah Pari.
Jadi, biarkan Sanju menjalani hidupnya.
Biarkan dia melupakan Pari.
Lihat, dia akan sangat
senang dengan Neeti.
Saya bisa menjamin.
Dan Anda, biarkan
semuanya terjadi apa adanya.
Dan seperti orang-orang lainnya
nikmati 'Upacara Mehendi', oke?
Bu Kalyani.
Saya setuju dengan apa
pun yang Anda katakan.
Saya juga berpikir 'Upacara
Mehendi' ini tidak boleh dilakukan.
Saya tidak peduli apa yang dia katakan.
Ayo semuanya, mulai
'Upacara Mehendi'.
Tidak akan terjadi apa-apa..
Sulochana, jangan lakukan itu.
Ini akan menjadi bencana.
Aku..
- Cukup.
Cukup, Kalyani.
Kalyani, aku sudah cukup mendengarmu.
Sekarang dengarkan aku.
Jika Anda ingin menghadiri
Upacara Mehendi ini dengan gembira
maka Anda bisa tinggal di sini
atau Anda bisa pergi ke kamar Anda.
Ayo semuanya.
Waktu yang baik untuk
mehendi telah berlalu.
Mengapa kamu menunggu?  Ayo..
Jika bukan milikku maka
setidaknya pahami
peringatan Dewi.
Apa yang saya katakan
adalah peringatan dari Dewi.
Apapun yang saya
katakan pasti akan terjadi.
Kita akan lihat apa pun yang terjadi.
Beri aku kerucutnya.
Berikan padaku.
Sayang, ambillah ini.  Masih
ada waktu baik yang tersisa.
Di sini, aplikasikan
mehendi di tangan Anda.
Tunggu.
Semuanya, tetaplah di tempat kalian berada.
Tidak ada yang bisa bergerak.
Siapa kamu?
Kami dari departemen
pajak penghasilan.
Untuk penggerebekan IT di sini.
Apa?
Tapi, apa yang sudah kita lakukan?
Kami melakukan penggerebekan
ini untuk mengetahuinya, Pak Bajwa.
Ini adalah kartu identitasku.
Tidak ada yang akan bergerak.
Petugas, hari ini adalah
'Upacara Mehendi' saya.
Silakan datang besok.
Mungkin Anda tidak
mendengarnya dengan benar.
Ini adalah penggerebekan
pajak penghasilan.
Dan pemerintah
menetapkan tanggalnya.
Anda dapat melakukan
'Upacara Mehendi' besok.
Mari kita lakukan tugas kita sekarang.
Memahami?
Apakah kamu melihatnya sekarang?
Ini tidak menyenangkan.
Saya melarang Anda
melakukan upacara.
Neeti belum mengaplikasikan
mehendi di tangannya
dan Sanju mendapat masalah.
- Bisakah kamu diam?
Kalyani, berhenti
mengganggu Sanju dan Neeti.
Saya tidak akan menghalangi siapa pun.
Sebaliknya, Anda bersikeras
menghancurkan kehidupan Sanju
dan Neeti dengan melakukan
'Upacara Mehendi' mereka.
Sanju dan Neeti adalah anak-anakku.
Mengapa saya menghancurkan hidup mereka?
- Mulai penggerebekan.
Saya Surbhi, Petugas pajak
penghasilan.  Mohon kerjasamanya, oke?
Dan saya Kulwinder Singh.
Asisten petugas pajak penghasilan.
Kami tahu serangan kami
akan mengganggu Anda, tetapi
kami tidak menyesal karena
kami melakukan tugas kami.
Dan di antara Anda semua, jika ada
yang mencoba melakukan trik apa pun
maka Anda mungkin
mendapat lebih banyak masalah.
Dengar, tolong beri tahu aku
alasan di balik penggerebekan itu.
Pak Bajwa, jika Anda mau
bekerja sama dengan kami
Anda akan mendapatkan jawaban atas
semua pertanyaan Anda secara otomatis.
Kami datang ke sini untuk
melaksanakan tugas kami.
Ada beberapa aturan dalam
melakukan perampokan.
Izinkan saya memberi tahu Anda tentang hal itu.
Aturan pertama adalah
segera setelah
penggerebekan dimulai,
tidak ada yang
diizinkan keluar dari sini.
Silakan kirimkan semua
ponsel Anda di sini.
Dan Anda akan mendapatkan ponsel Anda kembali
segera setelah penggerebekan berakhir.
Dan apa pun yang Anda pegang
kecuali telepon, kirimkan juga.
Dan setelah Anda melakukan
itu, berdirilah di samping.
Ayo, berikan kami ponselmu.
Saya tidak punya satu pun.
Anda?
Kerucut pacar ini juga.
- Tidak, aku tidak akan memberikan kerucut ini.
Tuan, lihat dia.
Dengar, jika Anda tidak
bekerja sama dengan kami
maka saya harus
mengambil tindakan tegas.
Kamu boleh melakukan
apapun yang kamu ingin lakukan
tapi aku tidak bisa
memberimu kerucut ini.  Maaf.
Kulwinder, buatlah laporan
yang memberatkan dia.
Dia tidak bekerja sama dengan
kita dan menghentikan kita
dari melaksanakan tugas kita.
Dan hubungi polisi.
Mereka akan segera membawanya.
Tidak.. Tunggu.
Tolong jangan panggil polisi.
Saya akan menyerahkan
kerucutnya.  Ini dia.
Ayo.
Pak, saya telah mengambil
telepon semua orang.
Sandip, apakah kamu sudah
mengambil telepon orang lain?
Ya.  - Oke.
Pak, selesai.
Pak Bajwa, dimana
ruang belajar anda?
Ikutlah dengan kami sekarang.
Kami akan memulai
penyelidikan kami dari sana.
Pernahkah Anda mendengarnya
terkadang seseorang tidak mati
bahkan setelah kematiannya?
Dia mungkin hidup kembali.
Tahukah kamu alasannya?
Karena di sini,
sebagian urusannya
masih belum selesai.
Sesuatu untuk diambil,
sesuatu untuk diberikan..
Masih ada sesuatu
yang belum selesai
yang telah Anda penuhi.
Bukan?
Katakan padaku, urusan apa yang
belum selesai yang kamu punya di sini?
Bu Kalyani, ada yang
ingin saya bicarakan
dengan putriku secara pribadi.
Mohon permisi.
Apakah ucapan Bu Kalyani benar?
Kata-katanya pasti ada benarnya.
Mungkin dia menentang pernikahan
kami demi menyelamatkan Sanju.
Mungkin itu sebabnya
'Upacara Mehendi' saya tidak
terlaksana dan kata-katanya
menjadi kenyataan.
Penggerebekan pajak penghasilan ini..
Ya Tuhan.  Tolong jangan
biarkan apapun terjadi pada Sanju.
Tolong bantu kami.
Ini ruang belajarku.
Anda dapat mencari apa
pun yang Anda inginkan.
Anda akan mendapatkan
semua dokumen di sini.
Periksa di mana-mana dengan sangat baik.
Tidak ada lemari pakaian atau
apa pun yang boleh dilewatkan.
Jika ada dokumen yang
tampaknya penting bagi
Anda, maka simpanlah di
bawah pengawasan kami.
Monty, di lemari belakang
ada semua surat-surat
yang berhubungan
dengan properti kita.
Dan di lemari ini, semua surat-surat
yang berhubungan dengan rumah kita.
Tunjukkan semuanya pada mereka.
Bebaskan mereka.
Anda periksa di
sini dan sementara
itu, saya akan
memeriksa kamar lainnya.
Ayo, Sandip.  - Ya, tuan.
Ada apa Pak Bajwa?
Anda tampaknya tidak
stres dengan serangan itu.
Seringkali orang menjadi
stres dalam situasi seperti ini.
Pak, yang melakukan
kejahatan jadi stres.
Atau jika dia mencoba
menyembunyikan sesuatu.
Tapi aku tidak
melakukan hal seperti itu.
Bolehkah saya mengajukan
pertanyaan pribadi kepada Anda?
Ya, tolong.
Hari ini adalah upacara mehendi Anda.
Setiap kali ada acara
keluarga dan terjadi
penggerebekan, orang
sering kali panik dan kesal.
Mereka mulai membuat
keributan dan marah.
Tapi kamu sepertinya tidak marah.
Apakah Anda tidak
menyesal upacara
mehendi Anda
terganggu atau dihentikan?
Petugas, pernahkah Anda
mendengar pepatah itu?
Ketika sesuatu dimaksudkan
untuk terjadi, hal itu akan terjadi
dengan cara apa pun.  Itu semua
sudah direncanakan oleh Tuhan.
Dan jika Tuhan telah
menghentikan upacara mehendi saya
maka itu pasti
karena suatu alasan.
Jadi biarkan saja terjadi,
apapun yang terjadi.
Ibu sang Dewi telah
mengirim orang-orang ini
pada waktu yang tepat.
- Benar-benar.
Jika mereka sedikit terlambat
semuanya akan hancur.
Untuk sesaat, aku benar-benar
merasa segalanya akan hancur.
Seluruh perencanaan kami akan gagal.
Namun berkat rahmat Tuhan,
hal seperti itu tidak terjadi.
Saya sangat senang, Bu.
Upacara mehendi ini tidak terjadi.
Dan apakah kamu melihat Neeti?
Perasaannya dan kemarahannya.
Entahlah, aku hanya
merasa senang dengan hal itu.
Apapun yang telah terjadi.
- Tetaplah bahagia seperti ini.
Ngomong-ngomong, Bu
bagaimana Anda meyakinkan orang-orang
ini untuk melakukan penggerebekan?
Apakah kamu ingat, kamu memberitahuku
beberapa hari yang lalu tentang hal itu
Neeti mempunyai perusahaan yang
menghadapi banyak kerugian finansial?
Anda juga mengatakan kepada
saya bahwa Anda mendengarnya
ada banyak penipuan keuangan
yang terjadi di perusahaan itu.
Hanya itu saja.  Saya hanya
memanfaatkan situasi itu.
Tapi saya sudah
mengirimkan file itu ke CA saya.
Anda pasti sudah
mengirimkan file tersebut ke CA
tapi kamu juga
menyimpan salinannya.
Beberapa hari yang lalu, saya mendapat salinannya.
Dan ketika saya melihat file itu
Saya terkejut.
Ada begitu banyak penipuan finansial,
saya bahkan tidak bisa memberi tahu Anda.
Maksud saya, sungguh mengejutkan bahwa
perusahaan ini bisa bertahan begitu lama.
Saya hanya
memanfaatkan situasi itu.
Saya mengirim file itu ke Salil.
Dan kami berdua bersama-sama
merencanakan serangan ini.
Ngomong-ngomong, bolehkah
aku memberitahumu sesuatu?
Saya benar-benar
tidak mengerti satu hal.
Di satu sisi, Neeti
sangat putus asa
untuk menikahi Sanju.
Maksudku, dia akan
melakukan apa pun.
Bahwa dia bahkan telah
membunuhmu, sahabatnya.
Dia telah menjadikan
keluargamu sebagai pelayan.
Dia sangat dekat
dengan ibunya dan Bebe.
Namun di sisi lain, banyak sekali
penipuan di perusahaan-perusahaan.
Maksudku, begitu banyak penipuan finansial.
Maksudku, ini gila.
Aku bahkan tidak bisa memberitahumu
apa yang telah dilakukan gadis itu.
Aku benar-benar tidak
mengerti gadis ini sama sekali.
Bu, aku cukup yakin
dengan semua ini
dengan Neeti
Daljeet juga terlibat.
Daljeet?  - Ya.
Apa kamu yakin?
- Saya 100 persen yakin.
Oke.
Penggerebekan hari
ini sangat penting.
Apa yang perlu dilakukan
selanjutnya, kami akan mencari tahu.
Dan saya yakin, semuanya
akan baik-baik saja.
Pasti akan baik-baik saja.
Bu.
Bu, Anda berdua sudah
lama berada di sini.
Saya pikir Anda berdua harus pergi ke
sana dan duduk bersama semua orang.
Saya berharap mereka
tidak mulai mencurigai Anda.
Bahwa Anda terlibat
dalam penggerebekan ini.
Bu, dia benar.  Ayo pergi.
Ayo pergi.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kamu tadi..
- Parvati.
Tinggalkan tanganku..
- Aku tidak akan meninggalkannya.
Lihat Neeti berdiri di sini.
Dia bisa datang ke sini juga.
Jadi, biarkan dia datang.  Saya tidak peduli.
- Tapi aku peduli.
Bagaimana jika dia melihat?
- Lalu akui saja.
Katakan bahwa Anda merasakan hal
yang sama terhadap saya seperti saya.
Atau yang lain, aku akan
menceritakannya kepada semua orang
Aku tidak ingin menikahi Neeti,
melainkan aku ingin menikahimu.
Saya akan mengatakan bahwa saya merasa
kita diciptakan untuk satu sama lain.
Tolong tinggalkan tanganku.
- TIDAK.
Parvati, aku perlu bicara denganmu
tentang sesuatu yang penting.
Saya butuh bantuan Anda.  - Ya..
Tolong tinggalkan tanganku, Rajeev.
- Aku pergi ke koridor.
Aku akan menunggumu.  Saya
perlu berbicara dengan Anda.
Saya tidak akan datang.
Apakah kamu tidak akan datang?
- TIDAK.
Oke, kalau begitu.
Saya juga akan melakukan apapun yang saya inginkan.
Apakah Anda ingat
tantangan tiga jam?